Vuelve conmigo con la familia Mo esta noche.
No, gracias.
Necesito recoger a los niños con Zuo Liang.
Shijun.
La abuela tiene una tarea para ti.
Ve y trae a sus hijos.
de regreso a nuestra casa.
Continúe ahora.
Iré contigo a recoger a los niños.
Bienvenida, joven amante.
Bienvenidos, joven señorita y joven maestro.
¿Por qué me llaman 'joven amante'?
La abuela lo arregló.
Si no te gusta,
Haré que se detengan.
Qingyan.
En el pasado,
Todo fue culpa de la abuela.
Escuché la calumnia de Shen Huan.
y te entendí mal.
Incluso te golpeé.
Ahora,
No te estoy pidiendo perdón.
Sólo espero que de ahora en adelante,
Puedes considerar este tu hogar.
¿Qué pasó antes?
No fue del todo culpa tuya, abuela.
¿No estás enojado con la abuela?
Eso me hace muy feliz.
Espera un momento.
La abuela tiene un regalo para ti.
Un regalo.